# TODO

* ändra consts.user_id (användas i api service också?)

- deployment, testa med virtualBox först?

* Kontrollera problem vid generering av grupper (lösenord blir problematiskt ibland?)
* Dela upp App + API router?
* Responsiv
* Refactor SASS
* Cross browser
* SEO

* Skicka det nya grupp lösenordet till en mail?
* "Glömt lösenord?" vid inloggning?
* Kunna skicka in data för dom olika databas tabellerna ("admin" gränssnitt)
* seeder.js för att generera random data?
* Test suite?

- Debug! -

## Misc

* API versioning (unnecessary atm)?
    - res.type( 'application/vnd.supertipset-v1+json' )
    - added support for accept headers (xml to start with)?

* Redigera platser där tournament_id = x måste användas
